（銃を捨てる音）
（ため息）
（複数人の足音）
（145番）助けて…
（銃声）
（息をのむ音）
（近づく足音）
（ナヨンの父の震える息）
（マスクの中の息遣い）
（ナヨンの父）助けてください
娘が重い病気で
（銃声）
（苦しむ声）
（ノウル:小声で）目を閉じろ
生きたければ従え
（スキャン音）
（アナウンス）246番 脱落
イカゲーム３
第１話
鍵と剣
（兵士１）運べ
（兵士１）どうして急に
いい子になったんだ？
らしくない
（ノウル）
考えてみたら⸺
死ぬ連中の臓器を
人助けに使うのは
悪いことじゃない
（兵士１）
フッフフフフ…
それでいい
やっと気付いたか
よかった
（ノウル）
私も見たいんだけど
（兵士１）何を
（ノウル）オペ室
（兵士１）どうして
（ノウル）これで
運命共同体だろ？
隠し事はなしで
（ブザー音）
（ドアが閉まる音）
（男性１）
向こうで死んだのか？
（男性２）何だ？
（息をのむ音）
（クムジャ）
死んでるの？
（ざわめき）
（ヒョンジュ）
生きてます　手伝って
ベッドに運びます
早く！
（ヨンシク）あっ はい
（クムジャ）ほらこっち
こっちのベッドに
（部下１）姿が見当たりません
（キム）昨日 どのくらい飲んでた
（部下２）
酔うほどではなかったです
（パク船長）転がってた焼酎の瓶を
数えたら 相当あったぞ
酒に酔って 吐こうとして出て
海に落ちたかもな
（ウソク）あ？
昨日は揺れがひどかった
あー じゃあ
明け方の音は それだったのか
（ジュノ）何の音？
いや　外で人の声がして
バンって音もして
何時でした？
あぁ 明け方の３時頃… でしょ？
ああ　そのくらい
で 外に出たらパク船長も出てた
あ～ みんなを起こして
捜せばよかったな
近くから捜しましょう
（パク船長）でも ファン刑事
この辺は潮の流れが速いから
とっくに流されてるはずだ
酒飲んで荒れた海に落ちちゃ
生きてるわけない
死体捜しに時間を費やす気か？
早く島を見つけるんだろ？
近くの港で代わりを見つけましょう
（ため息）
出発を
（カモメの鳴き声）
（イノ）先に攻撃しましょう
（ギフン）プレーヤー同士で
殺し合うわけにはいきません
それは まさに
やつらの思うつぼです
（イノ）
小さな犠牲は目をつぶろうと？
（ギフン）多少の犠牲を払っても
必ず このゲームを
終わらせなければいけません
（チョンベ）一緒に戦って
一緒に家に帰りましょう
（ギフン）
一緒に行きたい人がいたら
前に出てきてください
（チョンベ）
どうして俺を連れてきたんだよ
（ギフン）俺の友達だろ
（クムジャ）あれま
よかった　生きてたんだね
助かった ハハッ　生きてた フッ
（ヨンシク）
あの… 気が付きましたか？
（プレーヤーたちのささやき声）
（ギフン）他の人たちは？
チョンベさんは？
（イノ）よく見ろ
お前のヒーローごっこの結果を
（チョンベ）ギフン…
（銃声）
（ブザー音）
（ドアが閉まる音）
（リモコンの操作音）
（チップチューン音楽）
（マネージャー）昨夜のうちに
35名の脱落者が発生し
現在 残ったプレーヤーは60名です
賞金総額は396億
（ジョンデの笑い声）
１人当たりの賞金は
６億6000万ウォンです
では 次のゲームを
続けるかどうかを決める⸺
再投票を始めます
（近づく足音）
どうして俺だけ助けた
どうして殺さなかった！
答えろ！　理由は何だ！
（銃を突きつける音）
なんで俺だけ助けたんだよ！
撃て！　撃ちやがれ お前ら！
さあ撃て　俺も殺せー！
（駆け寄る足音）
（ギフンの荒い息）
どうして俺だけ助けたんだ！
お前は俺に何を望んでるんだよ！
（デホ）あ…
どうして俺を殺さなかったんだ！
（泣き声）
お前の勝ちだ！
だから さっさと 殺せー！
（モニター:ギフン）
お前の勝ちだよ！
（ギフンの荒い息）
（ギフン）頼むから殺してくれー！
（電話のベル）
（ギフン）殺せーっ！
（歩く足音）
港に戻ってきました
ドローン操縦者を雇って⸺
また出発します
（イノ）ゲームが終わるまでは
決して島に近づかせるな
（パク船長）分かりました
おい ファン刑事！
準備できたら連絡しろよ！
-（ジュノ）はい
-（パク船長）あぁ ほら 足元 見て
もし… 万が一の時は？
全員 殺せ
刑事も一緒に
（受話器を置く音）
（マネージャー）では次のゲームを
続けるかどうかを決める⸺
再投票を始めます
投票は 再び逆の順序で行います
456番 投票してください
３ 数えるまでに投票の意思を
示さなければ棄権とします
１…
２…
456番は投票を放棄したため
棄権として処理します
続いて448番 投票してください
（男性３）取って食ったりしない
気楽にどうぞ～
（男性４）そう 自由にやりましょ
（男性５）人目を気にしないで
自分の好きなようにやればいい
（ビープ音）
（プレーヤーたちのささやき声）
（203番）よっしゃ…
（ヒョンジュのため息）
（部隊長）
これまでに把握した死者は⸺
管理者８名　兵士27名です
（イノ）
兵士の不足はスタッフから補充し
壊れた設備は 急いで復旧しろ
ＶＩＰ(ブイアイピー)が もう到着する
（部隊長）はい
（モニター:
フォークリフトのアラーム音）
（落下音）
（兵士１）射撃は どこで習った？
あっ 北では 女も軍隊に行くよな
その時か？
（ノウル）ああ
（兵士１）南に来たのは…
生活が苦しくて？
あるいは　ん～
何か やらかしたのか？
（兵士１のため息）
（兵士１）運命共同体なんだろ？
なら 互いのことを知るべきだ
（ノウル）終わって ここを出たら
２人で会おう　その時 話す
（兵士１のため息）
（兵士１）随分 先だな
ここにも
いいデートスポットがある
寄ってみるか？
（ノウル）話せば長い
ひとまず オペ室を見てから
（兵士１）よし
この下に いい場所がある
気に入るはずだ
フッ フフッ
（マネージャー）皆さんの
自由かつ民主的な投票の結果により
あす 次のゲームを続行します
お疲れさまでした
（ブザー音）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ジョンデ）456番
全部 あんたの作戦だったのか
償わせるだのって
みんなをそそのかして連れてって
いっぺんにまとめて殺したんだろ
（指を鳴らす音）
（ヨンサム）
じゃあ さっき言ってた…
（大声で）“殺せーっ！”
-（男性たち）ハハハハッ
-（ヨンサム）あれは芝居なのか？
わあ～　大したもんだ
（336番）そうだよ
マスクどもが あいつだけ生かして
ここに連れてきたのには
きっとワケがある
何はともあれ バツの連中を
連れてって 殺してくれたおかげで
カネも増えて
投票も楽に勝てた　最高だ
（ヨンサム）そうそう
カネも増えて
投票も楽に勝てた　最高だ
（ヨンサムの笑い声）
感謝の意味を込めて
拍手を送りましょ～！
（拍手と歓声）
-（男性６）ブラボー
-（男性７）ありがとうございます
（男性８）
こっちの味方だったのか ハハッ
（ソンニョ）愚か者め　言っただろ
（ソンニョ）ここに来たのは
お前の意思ではない
お前の頭の上にいる怨霊の導きだと
聞こえるか？
その耳元で 友人たちが
泣き叫んでいるのだ
いかに耳を塞ごうと
無駄なことだ
その声は徐々に大きくなっていく
きっと 死ぬ瞬間まで その悲鳴が
耳から離れないだろうな
ハハハハハハハハ…
ハハハッ ハハッ
ハハハハハハハハハ…
あああ…
-（６番）放しなさい　放して！
-（306番）放して　ううっ…
（ギフンの荒い息）
（激しい物音）
（ギフンのうなり声）
（６番）ソンニョ様
ご無事で？　ああっ あ…
（ソンニョ）ハァ…
（うなり声）
（フタを置く音）
（助手）状態は？
（医師）いいブツが取れそうだ
（兵士２）じゃあ ゆっくりな
いち にの さんっ
（ドアが開く音）
（兵士１）大丈夫　心配いらない
11番も味方だ
状態のいいやつだろ？
プレゼントなんだ こいつからの
（兵士２）
なんで ここに連れてきた
（兵士１）これからは運命共同体だ
仲よくすればいいんだよ
フッ
前のやつらは⸺
うたぐり合って 隠し事してたから
あんな目に遭った
俺たちは信じ合ってるから
秘密はなしだ
だから ここではマスクも外してる
違うか？
フゥ…
（医師）お前が11番か
ったく 今まで お前のせいで
いくら損したと思ってる
（兵士２）時間がない
デリバリーに間に合わせよう
どかせ
（兵士１）来いよ
頭から しっかり見せてやるから
お前からのプレゼント
生きてるだろ？
（医師）意識がないだけ
じゃあ 11番からのプレゼントを
開けてみるか
（兵士１）フフッ
-（兵士１）うっ！
-（医師）ん？　何だ
-（ノウル）やめろ
-（医師）あああ… 何？
メスを置け
-（医師）わ… 分かった　ほら
-（兵士１）何しやがる
（ノウル）下がれ！
-（兵士１）運命共同体なんだろ？
-（兵士２）ふざけやがって！
（連射音）
（兵士１）あーっ！
（銃声）
（兵士２）あ… うおっ
（兵士１）うっ…
（兵士１の震える息）
なんで南に来たか分かる？
お前みたいな中隊長の頭を
ぶち抜いたから
フフ… フフフ…
（銃声）
（震える声で）
助けてくれ　俺はグルじゃない
紹介されて カネ目当てで来た
（ノウル）助けろ この人を
さもなきゃ お前も死ぬ
（ため息）
（ミョンギ）ジュニ
サツマイモ 好きだろ
（遠ざかる足音）
（複数人の足音）
（ヨンシク:小声で）やめとけって
いいから食べてて
あの… ちょっといい？
す… 少しでも食べてください
（置く音）
分かります
あなたは
みんなを助けようとしたって
悪党どもを懲らしめて
全部 終わらせようとしたって
すみません
私が どうにか
弾倉を持っていくべきでした
ヒョンジュさんが謝ることじゃない
全部 デホさんのせいだ
俺も母さんも見たし
ここにいるみんなが見ました
あのデホさんが 弾倉を持って
出ようとして そのまま…
へたり込んだんです
ヒョンジュさんが来て
持っていこうとした時にはもう
マスクたちが押し寄せて…
もし母さんが止めなかったら⸺
ヒョンジュさんも死んでました
でしょ？　ヒョンジュさん
（クムジャ）そうしてても
死んだ人は戻らない
残った人は生きなきゃ
そうでしょ？
必ず 食べてくださいね
これ　むせるから水も飲んで
あぁ… 抜け殻みたい
〝捜索４日目〞
（ノック）
（ウソク）ファン刑事　寝てる？
いえ　まだです
（ウソク）あのさ 起きてるなら…
一杯やりながら話せないかな
ええ　どうぞ
（ウソク）あ…
いえ 結構です
（ウソク）
あー そっか ハハ… うん
ハァ～
で 何か… ありました？
あ… ハハッ…
その～
パク船長ってさ
ファン刑事が海に落ちた時
助けてくれたんだよな？
ええ　どこかの島で撃たれて
海に落ちた俺を
助けて 病院まで
運んでくれたんです
で… そのあとは何も覚えてない？
目覚めたら病院にいて
船長のことは母に聞きました
それが？
あ～ ハハッ その… いや その…
昨日の夜 外で音がしたもんだから
出たって言っただろ？
ええ　船長も何か聞いたと
あ～ 俺も まあ
気にしてなかったんだけど
でも その時 船長が手に
何か持ってたように見えたんだよ
何を？
ドライバー
（ウソク）おい 誰だ！
（パク船長）ああ　チェ理事！
パク船長だよ
ドライバーを？
うん
暗かったけど 確かに見たんだ
ドライバー持ってるのを
だって考えてみたら変じゃないか？
なんで そんなもん持ってるんだよ
何か作業してたのかも
いや… 確か
眠れなくて出てきたって言ってた
あるいは変だと思って
武器になる物を持ってきたとか
そうかな？　いや でも なんか…
（ジュノ）まさか
船長が操縦者の一件に
関わってると思うんですか？
俺は勘が鋭いほうでさ
それで あのパク船長は
何だか引っかかるところがあって…
俺の命の恩人です
この何年も島捜しを手伝ってくれた
今だって助けてくれてる
分かってるよ　ハッ…
俺だって パク船長が操縦者を
どうにかしたとは思ってなくて
ただ変な感じが…
チェ理事も一緒に
飲んでましたよね？
そりゃ ああ…
でも そんなに飲んでないよ
ちょっと うん　ハハッ…
明け方に出ます
戻って寝てください
ああ　分かった
あしたから船では⸺
酒は禁止です
ああ
（小声で）お前のせいだ…
お前のせいだ…
（スピーカーから流れる
歪(ゆが)んだ音のクラシック音楽）
（デホ）んん…
あ…
ん…
（ブザー音）
（アナウンス）まもなく⸺
４番目のゲームが始まります
プレーヤーの皆さんは
スタッフの案内に従って
移動してください
（モニター:
優雅なクラシック音楽）
（部隊長）ボス
ＶＩＰが到着しました
（スピーカーから流れる
優雅なクラシック音楽）
（アナウンス）
今 皆さんが見ているのは
自由で民主的な
意思決定方法である投票を拒み
暴力的な方法で ゲームを
中断させようとした人々の最期です
我々は 公正かつ平等であるべき
ゲームの規則を犯す⸺
いかなる反理性的な行為も
決して容認することはなく
（デホのせき込み）
いかなる反理性的な行為も
決して容認することはなく
厳正な規則と秩序に基づき
処罰します
プレーヤーの皆さんのご協力に
いま一度 感謝いたします
（アナウンス）
４番目のゲームにようこそ
お待ちしておりました
今回のゲームは
２組に分かれて行います
では ゲームを始めるにあたり
組分けを行います
お一人ずつ出て
前の抽選器から
ボールを１つ 引いてください
（ハサミを置く音）
臓器や太い血管は無事だった
縫合は うまくいったが…
どうした？
かなり出血してる
輸血が要るが 血がない
私の血で
血液型は？
Ｏ型
なら大丈夫だろ？
（抽選器のハンドルを回す音）
（ハンドルを回す音）
大丈夫　何するか
まだ分からないでしょ
（ハンドルを回す音）
（ボールが落ちる音）
（ボールを持つ音）
（歩く足音）
下手をすれば死ぬ
（マネージャー）
今回のゲームは “かくれんぼ”です
（プレーヤーたち）かくれんぼ？
（マネージャー）
青チームはゲーム場で
30分以内に出口を見つけて
脱出するか
隠れて赤チームに捕まらなければ
クリアです
（203番）
じゃあ鬼は 昔やったみたいに…
隠れた人を見つけりゃいいのか？
（マネージャー）赤チームは
ゲーム場内に隠れた青チームを
30分以内に見つけ出して殺せば
クリアです
（ざわめき）
（349番）殺すんですか？
（マネージャー）そうです
赤チームは青チームを見つけて
殺さなければなりません
殺せなければ脱落です
あの人たちが
私たちを殺すんですか？
（マネージャー）そのとおりです
これは？
（マネージャー）
皆さんが受け取ったアイテムは
ゲーム場にある扉の鍵です
その鍵で ゲーム場の扉を
開けることができます
しかし 一度 開けた扉は
再度 施錠できません
（ヨンサム）じゃあ
あっちは どっかに隠れられて
開けて逃げられるなら
あっちが有利なんじゃないですか
-（ジョンデ）あいつら…
-（96番）そうだ！
それにこっちは あいつらを
殺さなきゃいけないんだろ？
しかも素手で
（336番）そうだ
これじゃ話にならんだろ
あいつらが“私たちを殺してー”って
なるわけじゃない
人をどうやって素手で殺すんですか
（マネージャー）我々も皆さんの
不安を十分に理解しています
（ざわめき）
（マネージャー）我々も皆さんの
不安を十分に理解しています
そこで赤チームの皆さんにも
ささやかなプレゼントを
準備しました
箱を開けて どうぞ ご確認ください
（ナムギュ）ありがとうございます
-（ナムギュ）わあ～
-（女性１）ちょっと ねえ見て
（女性２）あれ ナイフよね
お～
（男性）あっちはナイフだぞ
（ナムギュ）おっ…
お～ ホホホッ
（マネージャー）
赤チームは 受け取ったナイフで
青チームのプレーヤーを
攻撃してください
しかし 赤チームが
互いを攻撃するのは禁止します
（ジョンデ）こっちにも
盾とか くれないんですか？
あっちはナイフだ
こっちは身一つで逃げ回れって
いうんですか？
（377番）そうです
こっちにも なんか下さい
（192番）そうだ
こんな鍵 １つよこすだけなんて
不公平じゃねえか
（24番）そうですよ
（203番）お前らは鍵で扉 開けて
出ていけばいいじゃねえか
（312番）そうだよ
（ヨンサム）
おたくらはうまく隠れてろ
そっちのほうが簡単だ
（男性）
そうだ　そっちは楽勝だ ハッ！
ねえ アニキ
そういうの得意でしょう？
ネズミみたいに隠れるの
（マネージャー）
ゲームを始める前に
皆さんに 運命を変える機会を
差し上げます
皆さんの中で 自分の役割が
気に入らない方がいれば
ゲームが始まる前に 相手チームと
役割を換えることができます
（ジョンデ）何？　換えられる？
（マネージャー）そうです
合意に至った方々は
（ソンニョの祈る声）
チームベストとアイテムを
交換すれば結構です
しかし ゲームが始まったあとは
自分のチームベストを脱いだり
相手と交換したりする行為は
厳禁とします
どうか慎重に選択してください
（プレーヤーたちのささやき声）
（デホ）ん…
（カモメの鳴き声）
（キム）
あいさつしろ　新しい操縦者だ
（ドローン操縦者）お願いします
（キム）やっと見つけたんだ
よろしく頼む
（部下たち）はい
（操縦者）どうも
（パク船長）さあさあ
まずは 救命胴衣をどうぞ
（スマホのバイブ音）
もう繰り返せない
聞いてるでしょ？
（操縦者）あぁ はい
まだですか？　出発します
（ウソク）ファン刑事
行ってくれ　俺は行けない
どういうことですか？
（ウソク）ハァ… ここで
ちょっと調べることがある
まさか まだ あのことで？
ハァ… 俺の勘は
めったに外れないんだよ
何か分かれば連絡する
それまでは船長に気を付けて
（ジュノ）あ チェ理事…
（パク船長）さあ
では出発しましょうか
行こう
お願いします
（遠ざかる船のエンジン音）
（ムドン）あー いきなり
ここまで押しかけてくるし
朝から呼び出すなんて
何なんですか もう
仕事が忙しくてクタクタなんですよ
代表が死んだ
え？　代表が死んだって？
そりゃどうして
話せば長い
そんな… だったら なんで
知らせてくれなかったんですか
え？
足を洗って
故郷に戻ったからって 代表…
そうじゃなくて だからその…
知ってるか？
“じゃんけんぽん どっち引くの”
もちろん
それを俺とアニキが
２人でやったんだけど…
そう　アニキが そう引いてりゃ…
いいんだ
じゃあ どっかで
酔いざましにスープ飲もう
言いかけといてやめるなんて
それで？
エンジンかけろ　話しながら行こう
どういうことなんですか？
（エンジンの始動音）
〝ムジン内装店〞
じゃんけんの途中で
人が死ぬなんて　え？
お前たちは 誰もここから
生きて出られはしない
（６番）あぁ どうすれば…
だが この私が！
竜宮(りゅうぐう)に仕える私が！
お前たちを生きる道に導ける
（６番）あぁ 信じます ソンニョ様
あぁ どうか お助けください…
（信者たちの祈る声）
私には ここからでも
あの中の道がぜ～んぶ見える
目で見るのではない！
天地の神が 私の手を引き
導いてくださるのだぁ！
（ミンスのため息）
（ナムギュ）おい ミンス
人 殺したことある？
なあ 時間ないぞ
無理そうなら さっさと
青ベストと換えろ
お前 隠れるのは得意だろ？
ミンス　昨日の夜
めちゃくちゃ捜したんだぞ
いないんだもん
どこに隠れてた　ん？
俺が怖かったのか？
それでいい
（手を振り払う音）
（ナムギュ）大したもんだ
あのクソ女は
ワンダーウーマン気取りだ
あのクソ女 クソアマ アバズレ
人をコケにしやがってよくも…
（ミンスの息を吸う音）
フハハ…　ハッ…
見てた？
あー こいつ見てたんだな？
なのに ネズミみたいに
隠れてたのか？
助けろよな
あの女に気に入られてたのに
（ミンスの震える息）
（ナムギュ）ん～
ミンス～
今の その目いいな
ゲーム中もそんな目してたら　ん？
お前も殺すぞ
（ナイフを置く音）
サノスのクソッタレが死んで
仲間も みんな死んで
俺とお前しか残ってない
お前が死んだら寂しくなりそ
（息を吐く音）
（ナムギュ）
だから今度は勇気出せよ　ん？
（サノスのまねで）ユーキャン
ドゥイット マイ ブロ ミンスゥ
ミンスゥ
スィー ユー アゲン ミンスゥ
フフフッ
（ミョンギ）ジュニ　俺と換えよう
お前が鍵を持て
そうすれば どっちも助かる
（ジュニ）ほっといてよ
自分で何とかする
ほっとけるわけないだろ
ナイフを持ってたって
何もできないに決まってる
知ったかぶりはやめて
他はともかく これは分かる
ジュニに人は殺せない
ナイフを渡せ
急いで１人脱落させて
お前を見つける
お前と子供を⸺
守ってやるから
あんたは簡単に殺せる？
俺は
ジュニとカネさえ手に入るなら
ここにいる人 みんな殺せる
この子のためなら何だってできる
なら…
俺を殺せ
ゲームが始まったら
そっちに行くから
俺を刺して ここから出ろ
お前と子供は助かるだろ
（ヨンシク）ナイフは…
俺に渡して
それより
私が他の青の人と交換して⸺
あんたと一緒に手取り合って…
母さんはヒザが悪いだろ
ゲーム場に入ったら あの⸺
ナイフのやつらが
目の色 変えて追っかけてくる
俺たちが手を取り合って
逃げたところで
２人とも死ぬ
（クムジャの震える息）
ダメ　あんたは無理
あんたが どうやって これで人を…
あんたは昔から
近所の子とケンカしても
いつもバカみたいに
ぶん殴られて帰ってきた
あんた １発でも
人をまともに殴ったことある？
じゃ 母さんは？
人を追っかけてナイフで殺せる？
母さんこそ 父さんに
黙ってやられっぱなしだった
俺がやる
俺が… やってみる
（２人の震える息）
（192番）サンキュー
（ヨンサム）ナーイス　ハハッ
（192番）カーッ ハハッ　いやぁ～
（ヨンサム）どうだ？
（192番）ありがとな～ ハハハハッ
あの… できたら私と
交換してもらえないですか？
ん…
（デホ）ですから　ね？
交換さえしてくれたら
僕が最後まで
そばで守りますから　ね？
でも誰か殺すんでしょ
（大声で）それは俺が！　うっ…
ん… ぼ… 僕が
自分で何とかしますよ
一緒に動きながらでもできます
（息をのむ音）
（デホ）信じて
約束は絶対 守ります
ね？
（手を振り払う音）
（デホ）あっ…　ね？
（349番の震える息）
（デホ）あぁ…
（小声で）チクショウ チクショウ
チクショウ チクショウ…
何だ？
何だっていうんです？
なんで じっと見てるんですか？
つまり… こうなったのは
俺のせいだって？
俺が何したっていうんだ
（デホの震える息）
勝てませんでしたよ
俺たちは どうせ勝てなかった
フッ… チクショウ！
そんな目で俺を見るな！
俺のせいじゃない！
あの時 むしろ
マルのやつらと戦ってたら
勝てたかもしれない
戦いに勝って 投票にも勝てた！
あんたのせいだ
あんたの立てた無謀な作戦のせいで
みんな死んだんだ
あんたが殺したんだ
あんたが殺したんだよ チクショウ
（銃を突きつける音）
（デホの震える息）
（アナウンス）
まもなくゲームを始めます
青いベストを着た方から
先に入場の準備を始めてください
もう一度 繰り返します
まもなくゲームを始めます
（パク船長）チェ理事は
黙って どこ行ったんだ？
出発前に電話が来て
用事ができたそうです
いきなり？
フッ ですよね
（パク船長）
ビビって逃げたんじゃ？
大抵 チェ理事みたいに
かっこつけて声のデカい連中は
意外と臆病なんだよな
かえってよかったよ
毎日 何もせずに酒かっくらってた
母さん　しっかり隠れてて
必ず やり遂げて
母さんを捜しに行く
俺が見つけて 守ってやるから
ヨンシク　父さんが⸺
毎日 酒飲んで
私を殺すって騒いでたでしょ
でも結局 誰が先に死んだ？
父さん
なのに私が ここで死ぬ？　ん？
おまけに いざって時は
この武器もあるだろ？
だから 心配いらない
あんたさえ うまくやればいい
どうにかして生き残って⸺
母さんと必ず出るんだよ　ん？
（ヨンシク）ん… ん…
約束して
絶対に見つける
（扉が閉まる音）
（一同の驚く声）
（アナウンス）今から２分
２分後に鬼が入場します
さあ皆さん さあさあ
隠れるだけじゃなく
手分けして出口を探しましょう
１番に見つけた人は 大きな声で
どこにあるか教えるんです
（172番）そうです そうです
さあ 一致団結して
必ずここから生きて出ましょう
（スピーカー:女の子）
♪ さあさあ隠れて　髪の毛 見える
さあさあ隠れて　お袖が見える
さあさあ隠れて
つま先 見える
（時計が進む音）
さあさあ隠れて
つま先 見える
（ナムギュのため息）
さあさあ隠れて
髪の毛 見える
一緒にやらない？
さあさあ隠れて
お袖が見える
何を
さあさあ隠れて
お袖が見える
（ナムギュ）ハハッ
さあさあ隠れて
お袖が見える
青ベストのやつらが
黙って死んでくれるか？
あり得ない
さあさあ隠れて
つま先 見える
そりゃあもう 必死で抵抗してくる
さあさあ隠れて
つま先 見える
それなら ２人で
一緒に捕まえるほうが
さあさあ隠れて
髪の毛 見える
もっと有利になるだろ？
さあさあ隠れて
髪の毛 見える
お袖が見える
さあさあ隠れて
つま先 見える
大丈夫？
さあさあ隠れて
つま先 見える
（ヒョンジュ）
クムジャさん　ジュニさん
さあさあ隠れて
つま先 見える
一緒に行きましょう
さあさあ隠れて
髪の毛 見える
お袖が見える
-（ヒョンジュ）気をつけて
-（クムジャ）うん
さあさあ隠れて
お袖が見える
いや だから お前と… ほら
付き合うわけじゃなくて
さあさあ隠れて
つま先 見える
一晩 エンジョイするだけ
さあさあ隠れて
つま先 見える
髪の毛 見える
さあさあ隠れて
お前 サノスを刺す時 マジで…
髪の毛 見える
かっこよかった
さあさあ隠れて…
（ビープ音）
（アナウンス）赤チーム 入場
（ナムギュ）ハァ…
ん？
（サノスのまねで）
レッツ ゲティーッ！
お前のせいだ
♪～
～♪